Captain Price.
سعر الكابتن.
Really, thank you so much for everything.
حقا ، شكرا جزيلا لك على كل شيء.
What?
ماذا؟
Could you please tell everyone I said that, too?
هل يمكن أن تخبر الجميع أنني قلت ذلك أيضًا؟
Wait, you...
انتظر انت ...
Petite! Petite, where are you going?
صغيرتي!  صغيرتي ، إلى أين أنت ذاهب؟
That day,
ذلك اليوم،
everything changed.
كل شيء تغير.
My whole life changed.
تغيرت حياتي كلها.
I've been ignoring that fact my entire life.
لقد كنت أتجاهل هذه الحقيقة طوال حياتي.
Now it's time I see them...
حان الوقت الآن أراهم ...
with my own two eyes.
بأم عيني.
UFOs.
الأجسام الطائرة المجهولة.
Aliens.
كائنات فضائية.
'76 SEOUL UFO INCIDENT GRAY REPRODUCTION
'76 SEOUL UFO INCIDENT GREY REPRODUCTION. '76 سيول جسم غامض إنكسار رمادي حادث
Just once, I just wish that maybe I could see one myself and fulfill my curiosity.
مرة واحدة فقط ، أتمنى أن أرى واحدة بنفسي وأشبع فضولي.
I need to find out about the chip that was inside my head,
أريد أن أعرف عن الرقاقة التي كانت بداخل رأسي ،
and why these things keep happening to me.
ولماذا تستمر هذه الأشياء في الحدوث لي.
What do they want from me?
ماذا يريدون مني؟
CAP
قبعة
Where are you?
أين أنت؟
Who in the hell cares? Where are you? Tell me!
من في الجحيم يهتم؟  أين أنت؟  أخبرني!
I can't hesitate anymore.
لا أستطيع أن أتردد بعد الآن.
If I don't do this now,
إذا لم أفعل هذا الآن ،
I might not get another chance.
قد لا أحصل على فرصة أخرى.
A chance to make things right.
فرصة لتصحيح الامور.
A chance to live a good life.
فرصة لعيش حياة جيدة.
I'm sorry, Bora...
أنا آسف بورا ...
Starting from the main entrance, the security will be tight.
بدءاً من المدخل الرئيسي سيكون الأمن مشدداً.
Don't worry, though, I'll come up with a plan to get us both past it.
لا تقلق ، على الرغم من ذلك ، سأضع خطة لتجاوزها.
Father has his own separate building in the compound.
يمتلك الأب مبناه المنفصل في المجمع.
The gospel will probably be in there to keep it safe.
من المحتمل أن يكون الإنجيل هناك للحفاظ على سلامته.
If we're quiet, I think I can sneak in while Father is delivering his speech...
إذا كنا هادئين ، أعتقد أنه يمكنني التسلل بينما يلقي أبي خطابه ...
Wait a minute. "Gospel" meaning what?
انتظر دقيقة.  معنى "الانجيل" ماذا؟
That... uh...
هذا ... اه ...
Wait, you mean the alien implant, right?
انتظر ، تقصد الغرسة الغريبة ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Your Holiness.
قداستكم.
No matter what happens to us, I will make sure to protect you.
بغض النظر عما يحدث لنا ، سأحرص على حمايتك.
- I'd risk my life for you. - Thanks, but I doubt that would help much.
- سأخاطر بحياتي من أجلك.  - شكرا ، لكنني أشك في أن ذلك سيساعد كثيرا.
If they catch us, they'll kill us immediately. Both of us.
إذا قبضوا علينا سيقتلوننا على الفور.  كلانا.
Your Father, or, I mean, whatever that scum is,
والدك ، أو ، أعني ، أيا كان ذلك الحثالة ،
is more than capable of doing that.
أكثر من قادر على فعل ذلك.
Seriously, remember the kind of men he sent?
بجدية ، هل تتذكر نوع الرجال الذين أرسلهم؟
So cut the nonsense and just focus on driving, okay?
لذا توقف عن هذا الهراء وركز فقط على القيادة ، حسنًا؟
I'll come up with some sort of a plan.
سأخرج بنوع من الخطة.
ABANDON CARBON BODIES REACH ASCENSION AND UNITY!
الأجسام الكربونية المتخلفة تصل إلى الصعود والوحدة!
THE MESSIAH'S MEMORIAL SERVICE
خدمة المسيا التذكارية
Nice to see you.
من الجميل أن أراك.
Ugh!
قرف!
Sister Seo. Having trouble?
الأخت سيو.  واقع في مشكلة؟
Uh, no...
اه لا ...
Of course not, Sister Back. Everything's fine, thank you.
بالطبع لا ، أخت العودة.  كل شيء على ما يرام ، شكرا لك.
I'm sure you'd agree this is mild,
أنا متأكد من أنك توافق على أن هذا معتدل ،
considering what could've happened after what you did.
مع الأخذ في الاعتبار ما يمكن أن يحدث بعد ما فعلته.
Of course, Sister Back, I know.
بالطبع ، أخت العودة ، أعرف.
Then put your back into it.
ثم ضع ظهرك فيه.
As you know, the world will soon be ending.
كما تعلم ، سينتهي العالم قريبًا.
- Take it seriously. - Yeah.
- خذها على محمل الجد.  - نعم.
You're unbelievable, really. Do it right!
أنت لا تصدق حقًا.  افعلها بشكل صحيح!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Shh!
صه!
SISTER SEO HWAJUNG SERIOUSLY, CHANWOO, WHERE ARE YOU?
الأخت سيو هوونج بجدية ، CHANWOO ، أين أنت؟
"If you're alive, please text me. Please."
"إذا كنت على قيد الحياة ، من فضلك أرسل لي رسالة نصية. من فضلك."
"The preparations for the memorial service are almost done."
"الاستعدادات للذكرى شارفت على الانتهاء".
"Hurry up and get here! I wanna receive salvation together!"
"اسرعوا تعالوا إلى هنا! أريد أن أتلقى الخلاص معًا!"
"I'm... I'm so miserable and lonely right now."
"أنا ... أنا بائسة للغاية وحيدة الآن."
"On this wonderful day of all days..."
"في هذا اليوم الرائع من كل الأيام ..."
Oh my!
أوه!
Where are you?
أين أنت؟
What?
ماذا؟
My battery is low, so it'll be hard to call.
بطاريتي منخفضة ، لذا سيكون من الصعب الاتصال.
- My apologies, Sister Seo. - Uh...
- اعتذاري ، الأخت سيو.  - أوه...
Chanwoo, why was your phone off?
Chanwoo ، لماذا تم إغلاق هاتفك؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
What happened that day after you left with her Holiness?
ماذا حدث في ذلك اليوم بعد مغادرتك لها مع قداستها؟
Honestly, I'm so confused right now.
بصراحة ، أنا في حيرة من أمري الآن.
It's difficult to tell you through text.
من الصعب إخبارك من خلال النص.
Where are you right now, Sister Seo?
أين أنت الآن يا أخت سيو؟
I told you already, I'm here preparing for the memorial service.
لقد أخبرتك بالفعل ، أنا هنا أستعد للذكرى.
What are you doing? Why aren't you here yet? Hurry up and get here!
ماذا تفعل؟  لماذا لست هنا بعد؟  أسرع وتعال هنا!
Sister Seo, what is the address? I was not informed.
الاخت سيو ما هو العنوان؟  لم يتم إبلاغي.
SISTER SEO HWAJUNG BLUELIGHT TRAINING CENTER
مركز سيستر سيو هوانجونج للتدريب بالضوء الأزرق
DIVINE LIGHT CHURCH HOSPITAL INTERIOR VIDEOS, DIRECT
ديفاين لايت الكنيسة الداخلية فيديو مستشفى ، مباشرة
Direct Kim?
كيم المباشر؟
A register?
سجل؟
HONG JUNSIK
هونغ جونسيك
Detective Kim Byungjo.
المحقق كيم بيونجو.
Yes, yes, of course. Yes, sir. Yes.
نعم نعم بالطبع.  نعم سيدي.  نعم.
Uh, yes.
اه نعم.
Yes, I've been quite busy lately, so, yes.
نعم ، لقد كنت مشغولًا مؤخرًا ، لذا ، نعم.
Pardon?
استميحك عذرا؟
Ms. Hong, again?
السيدة هونغ ، مرة أخرى؟
Yes, sir, Did she um, uh... mention where she was going before she left?
نعم يا سيدي ، هل هي أه ... أذكر أين كانت ذاهبة قبل أن تغادر؟
Sorry?
آسف؟
She... Wait, who... who... Who did she leave with?
هي ... انتظر ، من ... من ... مع من غادرت؟
Bieber?
بيبر؟
Yes.
نعم.
He's a stray cat I take care of.
إنه قطة ضالة أعتني بها.
We left to go look for him.
غادرنا للبحث عنه.
Ah, I see. And then what?
آه لقد فهمت.  ثم ماذا؟
And, well...
و حسنًا ...
We talked about our past, then... got into a fight.
تحدثنا عن ماضينا ، ثم ... دخلنا في معركة.
At least I think it was.
على الأقل أعتقد أنه كان.
I mean, anyway, after that, well...
أعني ، على أي حال ، بعد ذلك ، حسنًا ...
She abruptly left, as if something bad happened.
غادرت فجأة ، وكأن شيئًا سيئًا حدث.
Do you mind if I ask what the fight was about?
هل تمانع إذا سألت عن سبب القتال؟
She asked if I really tried to do it.
سألت إذا كنت أحاول فعل ذلك حقًا.
Do what?
افعل ما؟
Commit suicide.
انتحر.
She asked if I really moved out, bought tickets, and flew out to Thailand.
سألتني عما إذا كنت قد غادرت بالفعل واشتريت تذاكر وسافرت إلى تايلاند.
Just like that, out of the blue.
تماما مثل هذا ، فجأة.
So, Lee Siguk came back.
لذا ، عاد لي سيغوك.
Hm, Lee Siguk, really?
حسنًا ، لي سيغوك ، حقًا؟
What?
ماذا؟
I just met with him.
لقد التقيت به للتو.
He's living at Miss Hong's place for now.
إنه يعيش في منزل الآنسة هونغ.
So, where has he been, then?
إذن ، أين كان إذن؟
Was he actually kidnapped for real?
هل تم اختطافه بالفعل؟
Well, I mean, we can't rule out that possibility.
حسنًا ، أعني ، لا يمكننا استبعاد هذا الاحتمال.
Looks like he doesn't remember anything that happened.
يبدو أنه لا يتذكر أي شيء حدث.
That's crazy.
هذا جنون.
Did you find anything of importance?
هل وجدت أي شيء مهم؟
Oh, I might've. Uh...
أوه ، قد أفعل.  أوه...
Looks like it's some kind of a register.
يبدو أنه نوع من السجل.
In the folder named "Direct." Take a guess whose names popped up in here.
في المجلد المسمى "مباشر".  خذ تخمين من ظهرت أسماؤه هنا.
Whose?
ملك من؟
Oh, do you mean the mass suicide case victims? The nursing home?
أوه ، هل تقصد ضحايا قضية الانتحار الجماعي؟  دار المسنين؟
Yeah, it looks like the same day as the suicides,
نعم ، يبدو أنه في نفس يوم الانتحار ،
those people were taken off the member register.
تم شطب هؤلاء الأشخاص من سجل الأعضاء.
Do you want to know what's really strange, though?
هل تريد أن تعرف ما هو الغريب حقًا؟
What?
ماذا؟
- There's one more person on the list. - What?
- هناك شخص آخر في القائمة.  - ماذا او ما؟
This person didn't die.
هذا الشخص لم يمت.
So what was the point of crossing off their name?
إذن ما هو الهدف من شطب اسمهم؟
Maybe they knew something about the suicides they shouldn't have.
ربما كانوا يعرفون شيئًا عن حالات الانتحار التي لا ينبغي عليهم معرفتها.
Maybe they know what happened.
ربما يعرفون ما حدث.
- Is there a contact on there? - I just sent it to you.
- هل هناك جهة اتصال هناك؟  - لقد أرسلتها لك للتو.
Mmm, I'll head out there now.
ط ط ط ، سأخرج هناك الآن.
Uh... Excuse me...
اه ... معذرة ...
Mr. Lee?
السيد لي؟
Sorry but, were you just talking about a cult? Kidnapping?
آسف ولكن ، هل كنت تتحدث فقط عن طائفة؟  خطف؟
It's been a long time, hasn't it?
لقد مر وقت طويل ، أليس كذلك؟
I know... I know just how much you've worked...
أعلم ... أنا أعلم تمامًا كم عملت ...
to get to this point.
للوصول إلى هذه النقطة.
Uh, Father?
اه ابي؟
- I brought what you asked for. - Great.
- أحضرت ما طلبته.  - رائعة.
Put it inside.
ضعه في الداخل.
- Nearly everyone has arrived, Father. - Mmm.
- لقد وصل الجميع تقريبًا ، يا أبي.  - ممم.
What of the...
ماذا عن ...
drugs?
المخدرات؟
- We've handed them out as they come in. - Good.
- لقد وزعناهم فور دخولهم. - جيد.
It'll work, right?
ستعمل ، أليس كذلك؟
Once they take it, um... it only takes three minutes to work.
بمجرد أن يأخذوها ، أم ... يستغرق الأمر ثلاث دقائق فقط للعمل.
- And there's no pain at all. - All right.
- ولا يوجد ألم على الإطلاق.  - حسنا.
Um, pardon me...
اممم عفوا ...
What is it?
ما هذا؟
Uh, um, well, uh...
اه اممم حسنا اه ...
Uh, well, I...
أه حسنًا ، أنا ...
Is this about her Holiness?
هل هذا يتعلق بقداستها؟
Would you consider maybe postponing the ceremony for now?
هل تفكر في تأجيل الحفل في الوقت الحالي؟
Her body was supposed to be revealed today.
كان من المفترض أن يتم الكشف عن جسدها اليوم.
Fa... Father, I know she left behind the gospel,
فا ... أبي ، أعلم أنها تركت الإنجيل ،
but everyone was expecting to see her body, you understand.
لكن الجميع كان يتوقع أن يرى جسدها ، كما تفهم.
The congregation will most likely want
سوف تريد الجماعة على الأرجح
some kind of proof of her Holiness' martyrdom.
نوع من الأدلة على استشهاد قداستها.
- You see? So... - Proof, is that right?
- هل ترى؟  إذن ... - برهان ، هل هذا صحيح؟
- So maybe we... - I guess that's necessary, huh?
- إذن ربما نحن ... - أعتقد أن هذا ضروري ، أليس كذلك؟
Without proof then...
بدون دليل إذن ...
they'd say that this was all scam.
سيقولون أن كل هذا كان عملية احتيال.
- Isn't that right? - No!
- أليس هذا صحيحا؟  - رقم!
I mean, I would never say that...
أعني ، لن أقول ذلك أبدًا ...
- Look, Brother Oh. - I just... Yes?
- انظر يا أخي.  - أنا فقط ... نعم؟
Do you fear the congregation, Brother?
هل تخاف من المصلين يا أخي؟
Father?
أب؟
I do...
أفعل...
fear them.
تخاف منهم.
The one we've been waiting for... Her Holiness, herself...
الشخص الذي كنا ننتظره ... قداستها نفسها ...
Her Holiness couldn't accept...
قداستها لا يمكن أن تقبل ...
couldn't accept her calling and ran away.
لم أستطع قبول دعوتها وهربت.
I can't bring myself to say what happened.
لا أستطيع أن أحمل نفسي على قول ما حدث.
They've been waiting for so long. I can't tell them, because, honestly...
لقد كانوا ينتظرون لفترة طويلة.  لا أستطيع أن أخبرهم ، لأنه بصراحة ...
I really am very... scared.
أنا حقا ... خائفة جدا.
Uh, yes, Father.
اه نعم ابي.
Come in, welcome!
تعال مرحبا!
FROM FLESH TO LIGHT! THE MESSIAH'S MEMORIAL SERVICE
من الجسد إلى الضوء!  خدمة المسيا التذكارية
Please move quickly.
الرجاء التحرك بسرعة.
Welcome, everyone.
مرحبًا بكم جميعًا.
Please hurry in. The Father's speech will begin shortly.
يُرجى الإسراع في ذلك. سيبدأ حديث الأب قريبًا.
GET YOUR MERCH HERE
احصل على تجارتك هنا
The Father's speech will start soon.
سيبدأ حديث الأب قريباً.
Please gather by the stage, and find a seat.
من فضلك اجتمع على خشبة المسرح ، واعثر على مقعد.
- Stay in line so we can scan your ticket. - We need to scan the QR code.
- ابق في الخط حتى نتمكن من مسح تذكرتك ضوئيًا.  - نحن بحاجة إلى مسح رمز الاستجابة السريعة.
- Yes, QR code. - For quick entry, have your QR code ready.
- نعم ، رمز الاستجابة السريعة.  - للدخول السريع ، اجعل رمز الاستجابة السريعة جاهزًا.
Yes, please hurry in, everyone!
نعم ، من فضلك اسرع في الجميع!
The Father's speech will start soon.
سيبدأ حديث الأب قريباً.
Hurry in. Please come in quickly. We'll be closing the entrance soon.
على عجل في. من فضلك تعال بسرعة.  سنغلق المدخل قريبًا.
Please make sure to keep the necklace with you.
يرجى التأكد من الاحتفاظ بالقلادة معك.
We will be closing the entrance soon!
سنغلق المدخل قريبا!
- They already started. - What?
- لقد بدأوا بالفعل.  - ماذا او ما؟
Hey!
يا!
Seriously?
بشكل جاد؟
Wait. What's that? What are you planning?
انتظر.  ما هذا؟  ماذا تخطط؟
We have no time, your Holiness.
قداسة البابا ليس لدينا وقت.
The second the speech ends, Father is going to be calling the Light.
ينتهي الخطاب الثاني ، سيدعو الأب النور.
So we better get going and go in now.
لذا من الأفضل أن نذهب ونذهب الآن.
Get in how? Those people will see us.
ادخل كيف؟  هؤلاء الناس سوف يروننا.
Look, I'm not afraid, your Holiness.
انظري ، أنا لست خائفا يا قداسة البابا.
- You're gonna get yourself killed! - You'll give me salvation, won't you?
- ستقتل نفسك!  - سوف تعطيني الخلاص ، أليس كذلك؟
"On that glorious day, the Messiah will come down,
"في ذلك اليوم المجيد ، سينزل المسيا ،
overcoming the trial of death."
التغلب على محاكمة الموت ".
..."The Messiah said to the sheep..."
... "قال المسيح للخراف ..."
"'The body is a prison, with bars of carbon. Follow me towards the Light.'"
"" الجسد سجن به قضبان من الكربون. اتبعني نحو النور. "
"The Blessed Light will wear the flesh of a man and will arrive among us."
"النور المبارك يلبس جسد الرجل وسيأتي بيننا".
FROM FLESH TO LIGHT! THE MESSIAH'S MEMORIAL SERVICE
من الجسد إلى الضوء!  خدمة المسيا التذكارية
The Light will wear the flesh of mankind and come down among us."
يلبس النور جسد البشر وينزل بيننا ".
- Just wait a minute! - "The body..."
- فقط انتظر دقيقة!  - "الجسم..."
Hold on a minute.
انتظر دقيقة.
You believe in me, am I right?
أنت تؤمن بي ، هل أنا على حق؟
Yes, your Holiness. Of course.
نعم قداستك.  بالطبع.
Then that means...
ثم هذا يعني ...
so do those people, right?
وكذلك يفعل هؤلاء الناس ، أليس كذلك؟
- What? - I mean, those people believe in me.
- ماذا او ما؟  - أعني ، هؤلاء الناس يؤمنون بي.
Like you do. Isn't that right?
مثلك.  أليس هذا صحيحا؟
I'm sure...
أنا متأكد...
♪ Let us ♪
♪ هيا بنا ♪
♪ Lift up the cross ♪
ارفع الصليب لأعلى
♪ The light of life ♪
نور الحياة
♪ Come to us ♪
تعال إلينا ♪
♪ Sella ♪
♪ سيلا ♪
Sella!
سيلا!
- Sella! - He's coming.
- سيلا!  - انه قادم.
Father!
أب!
Sella!
سيلا!
Today has come.
لقد حان اليوم.
Brothers and Sisters.
الاخوة والاخوات.
We have waited...
لقد انتظرنا ...
We've waited for such a long time!
لقد انتظرنا مثل هذا الوقت الطويل!
Trust me, I know...
صدقني ، أعرف ...
I know what sacrifices you all made in preparation for this day.
أعرف ما التضحيات التي قدمتموها لكم جميعًا استعدادًا لهذا اليوم.
I know some of you have even abandoned your jobs.
أعلم أن بعضكم قد تخلى عن وظائفه.
Some of you abandoned your families too.
لقد تخلى بعضكم عن عائلاتكم أيضًا.
And some of you abandoned your honor.
والبعض منكم تخلى عن شرفك.
I know there are even those who gave up their own lives
أعلم أن هناك حتى أولئك الذين ضحوا بحياتهم
because waiting was just too much for their hearts to handle.
لأن الانتظار كان أكثر من اللازم على قلوبهم.
But finally, today...
لكن أخيرًا ، اليوم ...
Everyone...
الجميع...
The day has come nigh!
لقد اقترب اليوم!
Although our Messiah... although she has now moved on...
على الرغم من أن المسيح ... على الرغم من أنها انتقلت الآن ...
our beloved Messiah...
المسيح الحبيب ...
has left a gift!
ترك هدية!
Our magnanimous Messiah, before leaving,
مسيحنا العظيم قبل أن يغادر ،
has graciously left us the last key to paradise!
تكرمت ترك لنا مفتاح الجنة الأخير!
Come quickly!
تعال بسرعة!
Hurry!
عجل!
To this day...
ليومنا هذا...
...I remember clearly how her Holiness appeared that day.
... أتذكر بوضوح كيف ظهر قداستها في ذلك اليوم.
Her Holiness...
حضرتها ...
suffered greatly until her very last breath,
عانت كثيرا حتى أنفاسها الأخيرة ،
all so she could bring us the truth of ascension,
كل ذلك حتى تجلب لنا حقيقة الصعود ،
and grant us all salvation.
وامنحنا كل الخلاص.
She's here.
إنها هنا.
- To save us, she endured trials... - Confirm it quickly.
- لتنقذنا ، تحملت المحن ... - تأكد من ذلك بسرعة.
- ...flesh... - Someone's coming.
- ... لحم ... - شخص ما قادم.
However, her body, her mortal coil,
ومع ذلك ، جسدها ، ملفها المميت ،
was not able to endure the heavy burden...
لم يكن قادرا على تحمل العبء الثقيل ...
What?
ماذا؟
It's the Messiah!
إنه المسيح!
She's not dead?
انها ليست ميتة؟
She's alive!
انها على قيد الحياة!
The Messiah lives!
يعيش المسيح!
- It's her! - Is this real?
- إنها هي!  - هل هذا حقيقي؟
The Messiah! She's come alive!
المسيح!  لقد عادت على قيد الحياة!
I can't see!
لا استطيع ان ارى!
Does he know that she's alive?
هل يعرف أنها على قيد الحياة؟
Captain Price?
سعر الكابتن؟
Cap!
قبعة!
Oh. Oh. Oh, hey.
أوه.  أوه.  أوه ، مهلا.
So what... what happened, man?
إذن ماذا ... ماذا حدث يا رجل؟
So bad news, Cap...
أخبار سيئة للغاية ، كاب ...
- Your café got totally wrecked. - Oh, I have no idea, man.
- لقد دمر المقهى الخاص بك تمامًا.  - أوه ، ليس لدي أي فكرة يا رجل.
What about Moonhole? You said she was here.
ماذا عن Moonhole؟  قلت انها كانت هنا.
- What? - Where'd she go?
- ماذا او ما؟  - أين ذهبت؟
Is that really her?
هل هذه حقا هي؟
Sister Abigail!
الأخت أبيجيل!
Abigail, who's this person?
أبيجيل من هذا الشخص؟
Yes, this person...
نعم ، هذا الشخص ...
It's true, she's the Messiah.
هذا صحيح ، إنها المسيح المنتظر.
But, but... how?
ولكن ... كيف؟
Father said she passed away. Didn't he?
قال الأب إنها توفيت.  أليس كذلك؟
The truth... the truth is...
الحقيقة ... الحقيقة ...
Um, um, well, I'm... resurrected.
أممممم ، حسنًا ، أنا ... بعثت.
Huh?
هاه؟
Oh, shit...
يا للقرف...
Everyone!
الجميع!
I've been resurrected!
لقد تم بعثت!
"And on this glorious day,
"وفي هذا اليوم المجيد ،
the Messiah will come down, overcoming...
سوف ينزل المسيا ويتغلب ...
overcoming the trial of death!"
التغلب على محاكمة الموت! "
"Those with eyes shall see! They shall lift up their eyes!"
"عيونهم ستبصر! ترفع عيونهم!"
"Lift up their eyes! Shall lift their eyes and seeeee!"
"ارفعوا عيونهم! يرفعوا أعينهم ويبصروا".
Our Messiah has come!
لقد جاء مسيحنا!
Our Messiah has risen!
لقد قام مسيحنا!
- Oh! - The Messiah has risen!
- أوه!  - لقد قام المسيح!
Messiah!
المسيح!
She is to save us! She will save us!
هي لتنقذنا!  سوف تنقذنا!
I need to talk to you!
أحتاج لأن أتحدث إليك!
Silence!
الصمت!
Forgive me.
اغفر لي.
What was that, your Holiness?
ما هذا يا قداسة البابا؟
We need to talk, all right?
نحن بحاجة للتحدث ، حسنا؟
Of course.
بالطبع.
This way, somewhere quiet.
بهذه الطريقة ، في مكان ما هادئ.
No, not somewhere quiet.
لا ، ليس في مكان ما هادئ.
Right here.
هنا.
Here, in front of everyone.
هنا أمام الجميع.
I
أنا
I have nothing to hide!
ليس لدي شيئ اخفيه!
I won't hide from my believers!
لن أختبئ من مؤمني!
- Messiah!
- المسيح!  - المسيح!
Excuse me?
اعذرني؟
- Yes? - I have a QR...
- نعم؟  - لدي QR ...
Oh, Sister!
يا اختى!
The memorial service, it's been canceled. It's a miracle!
تم إلغاء مراسم التأبين.  إنها معجزة!
Huh?
هاه؟
Her Holiness is back from the dead!
قداستها عاد من بين الأموات!
- She has been resurrected! - Woah!
- لقد قامت من بين الأموات!  - واو!
- Resurrected! - Wait, what?
- بعث!  - انتظر ماذا؟
- Uh... Wait, who... who's back? - Her Holiness. Her Holiness has risen!
- اه ... انتظر من ... من عاد؟  - حضرتها.  لقد قام قداستها!
She has returned to bring us salvation!
لقد عادت لتجلب لنا الخلاص!
Light be with you!
النور معك!
These people, I swear.
هؤلاء الناس ، أقسم.
Where do they keep disappearing to?
إلى أين يستمرون في الاختفاء؟
What the hell is she gonna do all by herself?
ماذا ستفعل كل شيء بنفسها بحق الجحيم؟
- What are you doing? - Shh!
- ماذا تفعل؟  - صه!
How's your head, sir?
كيف حال رأسك يا سيدي؟
Younggi.
يونجي.
My daughter.
ابنتي.
Where is she?
أين هي؟
Uh... uh...
اه ... اه ...
Uh...
أوه...
Well, the thing is...
حسنًا ، الشيء هو ...
SONG JAEDEOK NEUROPSYCHIATRY
SONG JAEDEOK NEUROPSYCHIATRY
Why bring him?
لماذا تحضره؟
ENCYCLOPEDIA OF MENTAL DISORDERS
ENCYCLOPEDIA من الاضطرابات العقلية
I mean, what was I supposed to do?
أعني ، ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
He said he wanted to come. He was staring at me like a lost puppy.
قال إنه يريد المجيء.  كان يحدق في وجهي مثل جرو ضائع.
How could you let a civilian investigate with us?
كيف يمكنك السماح لمدني بالتحقيق معنا؟
Hey, it's fine. It doesn't matter.
مرحبًا ، لا بأس.  لا يهم.
You're a civilian too, remember?
أنت مدني أيضًا ، تذكر؟
- Kim Byungjo? Please come in. - Yes.
- كيم بيونجو؟  من فضلك تعال - نعم.
Which one of you is Kim Byungjo?
من منكم كيم بيونغجو؟
Detective Kim Byungjo from Geoan Station.
المحقق Kim Byungjo من محطة Geoan.
Doctor, you used to be a part of the Divine Light Church, right?
دكتور ، لقد اعتدت أن تكون جزءًا من كنيسة النور الإلهي ، أليس كذلك؟
This punk.
هذا الشرير.
Is he causing trouble again?
هل يسبب المتاعب مرة أخرى؟
Attention, Brothers and Sisters,
يرجى الانتباه ، أيها الإخوة والأخوات ،
the memorial service has been canceled.
تم إلغاء مراسم التأبين.
In a moment, the Father will have an audience with the Messiah.
بعد لحظة ، سيكون للآب لقاء مع المسيح.
Please gather in the assembly hall.
من فضلك اجتمع في قاعة التجمع.
I repeat, the memorial service has been canceled.
أكرر ، تم إلغاء مراسم التأبين.
In a moment, the Father will have an audience with the Messiah.
بعد لحظة ، سيكون للآب لقاء مع المسيح.
Please gather in the assembly hall.
من فضلك اجتمع في قاعة التجمع.
Please take a seat.
رجاءا اجلس.
Please take a seat, quickly.
يرجى الجلوس بسرعة.
You're saying... she can communicate with aliens?
أنت تقول ... يمكنها التواصل مع الفضائيين؟
She told everyone she could.
أخبرت الجميع أنها تستطيع.
That's why she got taken to the welfare center.
لهذا السبب تم نقلها إلى مركز الرعاية الاجتماعية.
Doctor, could you please tell us what exactly a welfare center does?
دكتور ، هل يمكنك إخبارنا بما يفعله بالضبط مركز الرعاية الاجتماعية؟
It's just a center for the mentally ill, and also the homeless, and drug addicts.
إنه مجرد مركز للمصابين بأمراض عقلية والمشردين ومدمني المخدرات.
So, you mean Moon Hyungtae...
لذا ، تقصد Moon Hyungtae ...
We were interns at the welfare center.
كنا متدربين في مركز الرعاية.
I mean, honestly, we worked with many bizarre patients there.
أعني ، بصراحة ، لقد عملنا مع العديد من المرضى الغريبين هناك.
Though the strangest...
رغم أن الأغرب ...
was this woman who claimed to be able to communicate with aliens!
كانت هذه المرأة التي ادعت أنها قادرة على التواصل مع الفضائيين!
A lot of doctors took interest in her because of that.
اهتم بها الكثير من الأطباء بسبب ذلك.
Hyungtae agreed she was odd.
وافقت Hyungtae على أنها غريبة.
But he didn't stop there.
لكنه لم يتوقف عند هذا الحد.
He became more and more obsessed with her, and later...
أصبح مهووسًا بها أكثر فأكثر ، ولاحقًا ...
Mmm.
ممم.
Yeah? With his own patient he did that?
نعم؟  مع مريضه فعل ذلك؟
Do you think...
هل تعتقد...
you could still live with me even if I was crazy?
لا يزال بإمكانك العيش معي حتى لو كنت مجنونة؟
Then eventually, he started saying strange things.
ثم في النهاية ، بدأ يقول أشياء غريبة.
Such as?
مثل؟
He claimed there was something in her head.
ادعى أن هناك شيئًا ما في رأسها.
Something that aliens put in there.
شيء يضعه الأجانب هناك.
In any case, there's lots more people like Hyungtae in this world than you'd think.
على أي حال ، هناك الكثير من الأشخاص مثل Hyungtae في هذا العالم أكثر مما تعتقد.
Hurry, please.
بسرعة من فضلك.
That's probably why the two of them were able to start a church.
ربما لهذا السبب تمكن الاثنان من إنشاء كنيسة.
Please keep moving.
من فضلك استمر بالتحرك.
- Please keep moving forward! - Thank you.
- يرجى الاستمرار في المضي قدمًا!  - شكرًا لك.
- Could you please go in? - Please make room for everyone.
- هل يمكنك الدخول من فضلك؟  - يرجى إفساح المجال للجميع.
Please keep moving, Brothers and Sisters!
أرجوكم واصلوا التقدم ، أيها الإخوة والأخوات!
I'll be straightforward with you, Doctor.
سأكون صريحًا معك يا دكتور.
Could you tell us, to the best of your knowledge, whether there's any possibility
هل يمكن أن تخبرنا ، على حد علمك ، ما إذا كان هناك أي احتمال
either he or the church has been involved in crime?
إما هو أو الكنيسة متورط في الجريمة؟
Well, any crime aside from the mass suicide case?
حسنًا ، أي جريمة عدا قضية الانتحار الجماعي؟
Like kidnapping, or...
مثل الاختطاف ، أو ...
Probably not.
على الاغلب لا.
He doesn't leave any evidence.
لا يترك أي دليل.
He has connections with local law enforcement.
لديه اتصالات مع سلطات إنفاذ القانون المحلية.
Really, I... I... I mean, even a tiny smidge.
حقا ، أنا ... أنا ... أعني ، حتى سميدج صغير.
A minuscule, really tiny lead. Just a little tiny bit of evidence?
رصاصة صغيرة ، صغيرة جدًا حقًا.  مجرد القليل من الأدلة؟
Oh...
أوه...
There. Hmm.
هناك.  همم.
Here, see? He still sends invitations when they have events.
هنا ، انظر؟  لا يزال يرسل الدعوات عندما يكون لديهم أحداث.
FLESH TO LIGHT! THE MESSIAH'S MEMORIAL SERVICE
طلق للضوء!  خدمة المسيا التذكارية
I guess I should thank him for not forgetting about me.
أعتقد أنني يجب أن أشكره على عدم نسياني.
- The Messiah is here! - The Messiah!
- المسيا هنا!  - المسيح!
I need to get in there! Let go! Let go of me! Let go!
أنا بحاجة للوصول إلى هناك!  اتركه!  ترك لي!  اتركه!
Let go of me! Stop!
ترك لي!  قف!
Oh! Oh, your Holiness!
أوه!  يا قداستك!
Oh! Your Holiness!
أوه!  قداستكم!
Aaah! Don't you know me?
آآآه!  الا تعرفني
I gave you steak, don't you remember? Remember?
لقد أعطيتك شريحة لحم ، ألا تتذكر؟  تذكر؟
Your Holiness! No! Let go!
قداستكم!  رقم!  اتركه!
Oh, my! I think she recognized me. Did you see that?
أوه يا!  أعتقد أنها تعرفت علي.  هل رأيت ذلك؟
Oh! You recognize me, your Holiness, right?
أوه!  أنت تعرفني يا صاحب القداسة ، أليس كذلك؟
Your Holiness. It's a real honor to see you again.
قداستكم.  إنه لشرف حقيقي أن أراك مرة أخرى.
Your followers... Impressive passion, right?
أتباعك ... شغف مثير للإعجاب ، أليس كذلك؟
Well, then... Is this set up to your liking, your Holiness?
حسنًا ، إذن ... هل تم إعداد هذا حسب رغبتك ، يا صاحب القداسة؟
We prepared everything just as you asked.
قمنا بإعداد كل شيء كما طلبت.
My chip.
شيبتي.
I want it back.
اريد استعادته.
What?
ماذا؟
The chip, all right?
الرقاقة ، حسناً؟
What those aliens implanted right into my brain, that thing.
ما زرعه هؤلاء الفضائيون في عقلي ، هذا الشيء.
A chip, huh?
شريحة ، أليس كذلك؟
You mean, um... the gospel of our faith?
تقصد أم ... إنجيل إيماننا؟
Now tell me where it is.
الآن قل لي أين هو.
Aliens... A chip?
الأجانب ... شريحة؟
So tell me, where did you hear silly words like that?
أخبرني ، أين سمعت كلمات سخيفة كهذه؟
I wasn't trying to be "silly".
لم أكن أحاول أن أكون "سخيفة".
Give it back.
أرجعها.
My chip.
شيبتي.
It's mine.
إنه ملكي.
Hold on.
يتمسك.
Do you think you could have been... awakened, your Holiness?
هل تعتقد أنه كان من الممكن أن تستيقظ يا قداستك؟
Awakened?
استيقظ؟
That's right.
هذا صحيح.
I'm sorry to have to bring this up, however...
يؤسفني أن أضطر إلى طرح هذا الأمر ، ولكن ...
the last time I saw you...
آخر مرة رأيتك فيها ...
sadly, your Holiness... well, you failed to be awakened.
للأسف يا صاحب القداسة ... حسنًا ، لقد فشلت في الاستيقاظ.
Your Holiness...
قداستكم...
Now, at this point, do you remember your purpose?
الآن ، في هذه المرحلة ، هل تتذكر هدفك؟
Do you?
هل أنت؟
Your Holiness.
قداستكم.
Honestly, I'm very afraid.
بصراحة ، أنا خائف جدًا.
The burden you've placed on my shoulders is much too heavy
العبء الذي وضعته على كتفي ثقيل للغاية
and... frightening.
و ... مخيف.
I'd like to give it to you, trust me.
أود أن أعطيها لك ، صدقني.
Then I could finally free myself of this terrible burden.
ثم تمكنت أخيرًا من تحرير نفسي من هذا العبء الرهيب.
However...
لكن...
all those faithfuls outside
كل هؤلاء المؤمنين في الخارج
have been following me this whole time.
كانوا يتابعونني طوال هذا الوقت.
You see, even if you have returned, your Holiness,
ترى ، حتى لو عدت يا قداستك ،
how could I possibly just hand over the gospel to you
كيف يمكنني تسليم البشارة لك
when you don't even remember... remember your purpose on this plane?
عندما لا تتذكر حتى ... هل تتذكر هدفك على هذه الطائرة؟
Wouldn't you agree, your Holiness?
ألا توافق ، يا قداسة؟
Father Job.
الأب أيوب.
I bet you have no idea how painful and exhausting
أراهن أنه ليس لديك فكرة عن مدى الألم والمرهق
coming back from the dead actually is.
العودة من الموت هو في الواقع.
I mean, how could you?
يعني كيف يمكنك؟
I'm the one who was resurrected.
أنا من قام من بين الأموات.
Um, what the hell's this brat doing right now?
ما الذي يفعله هذا الشقي الآن بحق الجحيم؟
Listen, Father.
اسمع يا أبي.
I remember everything.
أتذكر كل شيء.
The reed field I was in back then.
حقل القصب الذي كنت فيه في ذلك الوقت.
That's where I first saw the ali...
هذا هو المكان الذي رأيت فيه علي ...
The first time I met the Light.
في المرة الأولى التي قابلت فيها النور.
Sella.
سيلا.
Sella. Sella.
سرج.  سرج.
- Sella.
- سرج.  - سرج.
- Oh!
- سرج.  - أوه!
Now give it to me.
الآن أعطني إياه.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Do what?
افعل ما؟
Now I'm gonna do it for you.
الآن سأفعل ذلك من أجلك.
I'll bring your blessed Light.
سأحضر نورك المبارك.
- I'll call it and bring your salvation. - Messiah!
- سأسميها وأحضر لك الخلاص.  - المسيح!
Isn't that the Messiah's purpose, Father?
أليس هذا هو قصد المسيا يا أبي؟
Messiah!
المسيح!
- You want to receive salvation. - Messiah! Messiah!
- تريد أن تنال الخلاص.  - المسيح!  المسيح!
- You've all waited this long. - It's true!
- لقد انتظرت كل هذا طويلا.  - انها حقيقة!
Isn't that right? Believers?
أليس هذا صحيحا؟  مؤمنون؟
You need salvation.
أنت بحاجة إلى الخلاص.
Together, let's get it!
معًا ، دعنا نحصل عليه!
Oh no!
أوه لا!
- She's got a gun! - Why are you doing this?
- لديها مسدس!  - لماذا تفعل هذا؟
Put down the gun.
ضع المسدس جانبا.
Put the gun down.
ضع المسدس ارضا.
- Drop the gun now! - Don't hurt the Messiah!
- أسقط البندقية الآن!  - لا تؤذي المسيح!
- Bora? - Jihyo, let's go!
- تجويف؟  - جيهيو ، دعنا نذهب!
- Oh, oh... - Oh my God!
- أوه ، أوه ... - يا إلهي!
Cut the bullshit! Come on, let's go!
قطع الهراء!  هيا بنا نذهب!
- How did you... - Get the fuck back!
- كيف فعلت ... - استعدوا!
Hey. Come on!
يا.  هيا!
- Get her! - Grab her, grab her now!
- احصل عليها!  - أمسكها ، أمسك بها الآن!
- Get her out, now! - Jihyo! What are you doing!
- أخرجها الآن!  - جي هيو!  ماذا تفعل!
- Hey, open the door! - Let go! Let go! Let go!
- مهلا ، افتح الباب!  - اتركه!  اتركه!  اتركه!
Jihyo! Let go!
جي هيو!  اتركه!
Open the door!
افتح الباب!
Jihyo! What are you doing? - Get her out of here!
جي هيو!  ماذا تفعل؟  - أخرجها من هنا!
FROM FLESH TO LIGHT DIVINE LIGHT CHURCH
من الجسد إلى الكنيسة الإلهية الخفيفة
- Oh, wait. Your Holiness, wait. - Hey! Gah!
- اه انتظر.  صاحب القداسة انتظر.  - يا!  جاه!
Get out of here! Don't grab me like that again!
اخرج من هنا!  لا تمسك بي هكذا مرة أخرى!
I need to talk to her, so please give us the room.
أريد أن أتحدث معها ، لذا من فضلك امنحنا الغرفة.
Yes, your Holiness.
نعم قداستك.
Well, aren't you Little Miss Popular?
حسنًا ، ألستِ ملكة جمال الشهرة الصغيرة؟
Leave.
غادر.
I'll let you go.
سأدعك تذهب.
What are you saying? And you?
ماذا تقول؟  وأنت؟
Cap, where is he?
كاب أين هو؟
- You here alone? - I'm not leaving you here.
- أنت هنا وحدك؟  - لن أتركك هنا.
Seriously, what in the hell are you even doing here, Jihyo?
بجدية ، ماذا تفعل بحق الجحيم حتى هنا ، جيهيو؟
You know that already.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
Know what already?
تعرف ماذا بالفعل؟
So you're gonna defend the Earth yourself?
إذن أنت ستدافع عن الأرض بنفسك؟
Yeah.
نعم.
Christ, you've really lost it.
المسيح ، لقد فقدته حقًا.
Bora.
بورا.
Listen to me. I'm aware you think I'm crazy, all right?
استمع لي.  أنا مدرك أنك تعتقد أنني مجنون ، حسنًا؟
Well, uh... I am being a bit nuts...
حسنًا ، آه ... أنا مجنون قليلاً ...
This is my only chance to find it. My chip may have the answers.
هذه فرصتي الوحيدة للعثور عليه.  قد تحتوي شريتي على الإجابات.
Almost everyone's convinced now. And that Father's position is-
الجميع تقريبًا مقتنعون الآن.  وموقف ذلك الأب هو-
You believe what he says, really?
هل تصدق ما يقوله ، حقًا؟
Hey, no, of course not.
مهلا ، لا ، بالطبع لا.
If I get this chip back,
إذا استعدت هذه الشريحة ،
then I'll take off first chance I get.
ثم سأنقل أول فرصة أحصل عليها.
No, not that, you moron.
لا ، ليس هذا ، أيها الغبي.
No, I mean the destruction of mankind.
لا ، أعني تدمير البشرية.
Do you actually believe all that?
هل تصدق كل ذلك بالفعل؟
You don't believe it?
ألا تصدق ذلك؟
You think a UFO will come down?
هل تعتقد أن جسم غامض سوف ينزل؟
And that the world will end too?
وأن العالم سينتهي أيضًا؟
Oh, fuck, seriously, how does that make any sense?
أوه ، اللعنة ، بجدية ، كيف هذا له أي معنى؟
Are you really gonna drink the Kool-Aid with the rest of them?
هل ستشرب حقًا Kool-Aid مع البقية؟
That's bold, coming from you.
هذا جريء ، قادم منك.
Why's that? Am I not allowed to be rational?
لماذا هذا؟  هل لا يجوز لي أن أكون عقلانيًا؟
The whole reason I'm even here is because of you.
السبب الكامل لوجودي هنا بسببك.
I never said we should put our lives on the line over this nonsense.
لم أقل قط أننا يجب أن نضع حياتنا على المحك بسبب هذا الهراء.
- Look, I just... - Oh, hell, no!
- انظر ، أنا فقط ... - أوه ، الجحيم ، لا!
Then what about me, then? Huh?
ثم ماذا عني بعد ذلك؟  هاه؟
The... the implant...
الزرع ...
You mean the field, everything, was all just bullshit?
تقصد المجال ، كل شيء كان مجرد هراء؟
If that's true, then what have I been doing this whole time? Tell me.
إذا كان هذا صحيحًا ، فماذا كنت أفعل هذا طوال الوقت؟  أخبرني.
- Jihyo. - I'm not the only one who's seen them.
- جي هيو.  - أنا لست الوحيد الذي رآهم.
You said you saw them too!
قلت أنك رأيتهم أيضًا!
So was that really all a lie?
فهل كان هذا حقا كذبة؟
No...
رقم...
So then why...
إذن لماذا ...
Really, Bora, come on, why are you being like this?
حقًا يا بورا تعال ، لماذا أنت هكذا؟
Ah, fuck, I don't care if the world ends or not.
آه ، اللعنة ، لا يهمني ما إذا كان العالم سينتهي أم لا.
Seriously, though, I'm not letting you get brainwashed.
على محمل الجد ، مع ذلك ، لن أدعك تغسل دماغك.
We're leaving together.
نحن نغادر معا.
Thank you, Bora.
شكرا لك بورا.
I...
أنا...
Listen, I just wanted to explain this myself...
اسمع ، أردت فقط شرح هذا بنفسي ...
Let's just go. Let's just leave and...
دعنا نذهب.  دعنا فقط نغادر و ...
Come in!
ادخل!
Yes, your Holiness.
نعم قداستك.
- She's a non-believer. Take her away. - What?
- إنها غير مؤمنة.  خذها بعيدا.  - ماذا او ما؟
- Yes. - Hey!
- نعم.  - يا!
Get her out of the compound. Make sure she doesn't get hurt.
أخرجها من المجمع.  تأكد من أنها لا تتأذى.
- Cut the bullshit, Jihyo! - Take her away immediately.
- قطع الهراء ، جيهيو!  - خذها بعيدا على الفور.
Let go! Let go of me!
اتركه!  ترك لي!
Hey! Jihyo!
مهلا!
Fuck! Let go! Let go of me!
اللعنة!  اتركه!  ترك لي!
Let go!
اتركه!
I can do this.
أستطيع أن أفعل ذلك.
CCTV RECORDING IN PROGRESS AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
تسجيل الدوائر التلفزيونية المغلقة في التقدم للأفراد المصرح لهم فقط
ALTAR
مذبح
You didn't...
أنت لم ...
You didn't have to kick her out.
لم يكن عليك طردها.
That was for me to decide.
كان هذا لي لأقرر.
- So to continue what we were talking... - Do whatever you want, your Holiness.
- إذن لمواصلة ما كنا نتحدث ... - افعل ما تشاء ، يا قداسة البابا.
What?
ماذا؟
I'll give you back the gospel.
سأعيد لك الإنجيل.
Do as you wish.
افعل ما يحلو لك.
Um, why?
اممم لماذا؟
What you said earlier... You were right.
ما قلته سابقا ... كنت على حق.
Real faith is just believing.
الإيمان الحقيقي هو مجرد تصديق.
With my lack of wisdom,
مع قلة الحكمة لدي ،
I acted very arrogant in front of you...
تصرفت بغطرسة شديدة أمامك ...
It was presumptuous of me.
لقد كان فظاظة مني.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Your Divine Holiness.
قداستك الإلهية.
Take it easy.
خذها ببساطة.
God damn it!
لعنها الله!
Sorry to bother you, but can I get a light?
آسف على إزعاجك ، لكن هل يمكنني الحصول على ضوء؟
Do you like that kinda stuff?
هل تحب هذه الاشياء كيندا؟
Aliens, UFOs, that kinda stuff?
الأجانب ، الأجسام الغريبة ، تلك الأشياء كيندا؟
Ah, no!
اه كلا!
Yeah. It was you, you fucking bitch!
نعم.  لقد كنت أنت ، أيتها العاهرة اللعينة!
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
I thought everything was your fault.
اعتقدت أن كل شيء كان خطأك.
So I honestly don't really know why I came here.
لذلك أنا بصراحة لا أعرف حقًا لماذا أتيت إلى هنا.
Hmm.
همم.